Welke afwegingen heb je gemaakt?
> Werken met JS, HTML en CSS. 
    Meeste ervaring mee en handig voor Front-end werk.
> Search bar maken bij punt 2
    Ik dacht dat ze alle 3 moesten en las pas na het maken van de search bar dat het een van de drie was.
> Event nummer toegevoegd
    Dit vind ik zelf gewoon fijner, geeft wat meer overzicht. Voegt verder niks functioneels toe.
> Datum niet duidelijker gemaakt
    De datum staat er natuurlijk een beetje roemoerig en hier is makkelijk een functie voor te schrijven die hier een nette Date() van maakt,
    wat het leesbaarder maakt. Echter heb ik er voor gekozen dit niet te maken omdat ik de opdracht zelf belangrijker vond en omdat het wel werkt.
    Vanwege tijdsredenen even aan de kant gelaten, maar wel een 'nice to have' voor de toekomst.
> "Text-decoratie"
    Bv. linkjes in het blauw: dat is logischer dat je erop kan klikken. Scheidingstekens tussen items voor leesbaarheid en overzicht.
> Tabelvorm
    Leek me het meest logisch en overzichtelijk voor de opdracht.
> Tags en Url als extra data op overzichtspagina
    Tags kan geen kwaad (makkelijk toe te voegen), en url is handig als men zelf wilt aanmelden oid (moet via officiele website)
> Ik heb zelf gewerkt met de Live Server via VS Code. Hier ben ik bekend mee en is weinig moeite.



Welke onderdelen zijn bewust buiten de scope gebleven?
> Templating framework opzetten. 
    Wel tijd aan besteed, maar juist het opzetten heb ik weinig ervaring mee, dus kostte te veel tijd om uberhaupt iets op te leveren.
    Gekozen om toch maar zonder te doen zodat ik wel de opdracht kon uitvoeren.
> Mooie opmaak
    Ik vind functionaliteit in eerste instantie belangrijker dan dat het er mooi uitziet (maar niet werkt). Vandaar weinig werk voor de opmaak.
    CSS is ook niet mijn sterkste kant, dus ik leer liever hoe jullie het graag willen dan dat ik nu heel veel tijd in investeer en straks toch
    alles weer anders moet. Liever in een keer goed aanleren.
> Bepaalde optimalisaties
    Vanwege tijd en ik wil graag overleggen wat de beste aanpak is (zoals met globale variabele, opmaak en geneste functie calls). 
