Wat vind je goed aan je PoC?
> Alle 3 de opdrachten zijn uitgevoerd en werken.
> Het product is redelijk overzichtelijk.
> De code is goed leesbaar.

Wat zou je als eerste verbeteren als je nog 8 uur extra had?
> De tijd omzetten naar een beter leesbare tijd
> Aan de opmaak werken (mooier maken)
> Een globale variabele maken voor de API data om snelheid en aantal calls te reduceren

Waar ben je tegenaan gelopen?
> Zelf een project opzetten is altijd een probleem geweest en hier keek ik ook het meest tegenop. Op gegeven moment had ik een react project aangemaakt
    en toen wist ik niet hoe ik daarmee moest werken. Uiteindelijk dus maar gekozen om het simpel te houden zodat ik iig de opdracht kon maken.
> Niet kunnen sparren over de opbouw/opmaak van de code. Niet erg, maar was fijn om af en toe een vraag te stellen.

Waar lag je focus?
> Ik wilde laten zien wat ik kon en hoe ik programmeer, dus ik focuste meer op functionaliteit en probeerde de 3 opdrachten te laten werken.
> Verder vind ik het gewoon fijn als dingen netjes en overzichtelijk zijn, zowel in de code als het eindproduct.

Waar heb je het meeste plezier aan beleefd?
> Deel 3 van de opdracht, omdat ik toen ook wat geavanceerder kon werken.



